-ia mas compleja (agarrar items, roam si no hay nadie, como decido quien es enemigo?, como decido que ataque usar?)

-HABILIDADES (desde morder hasta lanzar un item hasta lanzar una bola de fuego)

-si para elegir mover (ia + input) chequeo que la suma de move_blocks no cambie nada, entonces pueden haber personajes intangibles 
que atraviesan bien las paredes

-el BFS de detectar enemigos podria tambien marcar el proximo paso hacia todos, para no hacer varios BFS innecesarios

-usos de string a enum ahorran dolores de cabeza

-si conozco dense[i], usar directo es mas rapido que Set? inseguro?

-ACTUALIZAR DESTROY ENTITY CADA VEZ QUE AGREGO COMPONENTES

-toda unidad se cura cada 10 ticks en vez de dependiendo de cuantos turnos pasaron

-agregar chequeos de caso turn_order vacio (igual el juego con 0 entidades actuando seria aburrido!)

-tipos de ia que chequeen TODO: Ej: if (soy el brazo de alguien enemigo -> atacar) 
                                    if (soy un arma inteligente de un enemigo -> salir del inventario) 
                                    if (soy un brazo y veo un enemigo -> meterme a su torso (enemigo pasa a tenerme de brazo))

-items con varios tipos de equipamiento (ej, espada-casco se puede usar en cabeza o mano)

-action unequip no chequea errores, sabe de antemano que existe inventario, equipamiento...
tomar este approach para resto de acciones?

- drop/pickup cancelado consume turno

-caso inventario vacio!
